ÉL ES EL AUTÉNTICO HEREDERO
AL TRONO DE HIERRO
Adelante.
¿Y?
¿Nada?
Aún no come.
Probemos de nuevo en la cena.
Creo que me vigilan.
¿Quién?
Sus soldados.
Pues claro,...
...es su misión.
¿Qué te dije, Martha?
A mayor riesgo,
mayor recompensa.
Vete.
Te echarán en falta en la cocina.
¡Vale! ¡Vamos, con fuerza!
¿Y las huestes norteñas?
-Ya han cruzado el Tridente.
Estarán en Desembarco del Rey
en dos días.
¿Cómo está?
-No ve a nadie desde que volvimos.
No deja su cámara,
y tampoco ha querido comer.
No debería estar sola.
Os inquietáis por ella.
Admiro vuestra empatía.
¿Vos no estáis inquieto?
Me inquieto por todos.
Dicen que cuando un Targaryen nace,
los dioses lanzan una moneda...
...y el mundo contiene el aliento.
En mi tierra no somos de enigmas.
Ambos sabemos de sobra
lo que va a hacer.
Debe tomar la decisión.
Es la Reina.
Los hombres deciden
dónde reside el poder.
Y creen que reside en vos.
¿Qué es lo que queréis?
Lo que siempre he querido:
El rey idóneo
para el Trono de Hierro.
No se aún dónde ha caído su moneda.
Pero estoy seguro sobre la vuestra.
No lo quiero.
Nunca lo quise.
He conocido a más reyes
y reinas que nadie vivo.
He oído lo que les dicen
al pueblo,...
...y he visto lo que hacen
en las sombras.
He cumplido sus designios,
hasta los más horribles.
Pero lo que os digo ahora es cierto:
Vos reinaréis bien y sabiamente.
Mientras que ella...
-Ella...
...es mi Reina.
¿Majestad?
Debéis saber una cosa.
Alguien me ha traicionado.
Sí.
Jon Nieve.
Varys.
Sabe la verdad sobre Jon.
Así es.
Vos se lo dijisteis.
Lo supisteis por Sansa.
Y ella, por Jon, aunque le rogué
que no se lo dijera.
Como he dicho,
me ha traicionado.
Me alegra que Sansa me lo dijera.
Soy vuestra Mano.
Tengo que estar al tanto
de los peligros.
¿Y Varys?
El consejero de los rumores
debe saberlo todo.
Hablasteis antes con él.
Sin decírmelo.
Sin solicitar mi permiso.
Eso fue un error.
¿Por qué creéis que Sansa
os lo dijo?
¿Qué creéis que esperaba ganar?
Confía en mí.
-Sí, confía en vos.
Ella... confió en que
difundierais secretos...
...que podrían destruir
a vuestra Reina.
Y no la habéis defraudado.
Si os he fallado, mi Reina,
perdonadme.
La intención era buena.
Queríamos lo que vos:
un mundo mejor. Y todos.
Varys tanto como cualquiera.
Pero eso no importa ahora.
No,...
...ahora no importa.
Lo hice yo.
Debo merecerlo. Eso sin duda.
Espero equivocarme.
Adiós, viejo amigo.
Lord Varys,...
...yo,
Daenerys de la Casa Targaryen,...
...primera de mi nombre,...
...Rompedora de Cadenas
y Madre de Dragones,...
...os sentencio a muerte.
"Dracarys".
Es cuanto se trajo al cruzar
el mar Angosto.
Su única posesión.
Está bien, Torgo Nudho.
Déjame hablar con él.
¿Qué dije que pasaría
si se lo decías a tu hermana?
"No lo quiero",
eso es lo que le dije.
Traicionó tu confianza.
Mató a Varys tanto como yo.
Ha sido una victoria para ella.
Ahora sabe qué pasa cuando la gente
oye la verdad sobre ti.
Mucha gente de Poniente
te amará a ti más que a mí.
Yo no tengo amor aquí.
Solo tengo miedo.
Te quiero.
Y siempre serás mi Reina.
¿Es cuanto soy para ti?
¿Tu Reina?
Muy bien.
Miedo entonces.
La gente que vive ahí
no es vuestra enemiga.
Son inocentes, como los que
liberasteis en Meereen.
En Meereen, los esclavos
se rebelaron contra sus amos...
...y liberaron la ciudad
en cuanto llegué.
¡Tienen miedo!
Quien se resista a Cersei,
verá descuartizada a su familia.
No podéis esperar que sean
héroes, son rehenes.
Lo son. De una tirana.
¿De quién es la culpa?
¿Mía?
¿Qué importa de quién sea la culpa?
Miles de niños morirán
si arde la ciudad.
Vuestra hermana aprovecha
las debilidades de sus enemigos.
Así considera nuestra clemencia:
debilidad.
Os ruego, mi Reina...
-Pero se equivoca.
La clemencia es nuestra fuerza.
Nuestra clemencia
para con futuras generaciones...
...que jamás volverán a ser
rehenes de un tirano.
Aprestad a los Inmaculados.
Zarpáis para Desembarco
a reforzar las huestes norteñas.
Los seguidores de Cersei
la dejarán si ven la guerra perdida.
Dadles la ocasión.
Si se rinde la ciudad, tañerán
las campanas y abrirán las puertas.
Por favor.
Si oís tañer las campanas,
suspended el ataque.
Aguardadme extramuros.
Sabréis cuándo es la hora.
Vuestro hermano fue detenido
cruzando nuestras líneas.
Parece que no ha abandonado
a vuestra hermana al final.
Falladme una vez más,...
...y será la última que me falléis.
¡Continuad!
Entrad.
Estaréis más seguros.
La retaguardia llegará para el alba.
Ella quiere atacar ahora.
Comprobaré que está todo listo.
Davos.
Debo pediros un favor.
Sois el mejor contrabandista,
¿verdad?
No me va a gustar el favor,
Siempre es mejor que haya comida.
Siempre es mejor que haya bebida.
¿Has visto lo de antes?
-Sí, ya.
¡Eh, alto! ¿Adónde vais?
Soy Arya Stark.
Vengo a matar a la Reina Cersei.
Piénsalo. Si mata a Cersei,
la guerra acaba.
No habrá asalto.
Puede que ni mueras mañana.
Tengo que hablar con mi capitán.
Adelante. Habla con él.
¿Adónde van?
-No lo sé.
Bebo para comer el guardacráneos.
Quiero comerme al guardacráneos.
Quiero ver al...
Hablamos la lengua común.
Ah, mejor.
Quiero estar a solas
con el prisionero.
Descansad.
Mañana será un día largo.
Tenemos órdenes de guardar
al prisionero.
¿Quién lo ordenó?
¿La propia Reina?
No.
Pues en ese caso,
como Mano de la Reina,...
...soy superior a quien lo ordenase.
Y probablemente muchísimo.
¿Cómo dieron contigo?
¿Y no se te ocurrió quitártela?
Cersei me llamó una vez
"el Lannister más estúpido".
Y vuelves con ella.
A morir con ella.
Ya la has subestimado antes.
-Va a morir.
A no ser que la convenzas
para que cambie su actitud.
Es difícil desde aquí.
¿Cuándo he podido convencer
a Cersei de algo?
Prueba.
Si no lo haces por ti
o por ella,...
...hazlo por el millón de personas
de la ciudad,...
....sean almas inocentes o no.
Sinceramente,
nunca me han preocupado.
Fueran inocentes o no.
Te preocupas por un inocente.
Sé que sí.
Y también Cersei.
Ahora tiene una razón.
El niño es la única razón
por la que no cederá.
Todo el mal que ha hecho
ha sido por sus hijos.
Y no es imposible que venza.
-No lo hará.
Las fuerzas enemigas están
exhaustas, como ella ya dijo.
Dos de los tres dragones han muerto.
Está más igualado.
-La ciudad caerá mañana.
Tiene las huestes Lannister,
la Compañía Dorada...
Defendí la ciudad
en su último ataque.
La conozco mejor que nadie.
Caerá mañana.
Pues moriré mañana,
si no antes, supongo.
¿Por qué?
¡Escapad!
¡Los dos, juntos!
¿Recuerdas donde nos vimos?
¿Donde tienen los cráneos de dragón
bajo la fortaleza?
Llévala allí.
Baja las escaleras.
Saldrás a una playa
al pie de la Fortaleza.
Un barco os estará aguardando allí.
Salid de la bahía.
Con buen viento,
llegaréis a Pentos.
Hacia una nueva vida.
¿Soslayo la Flota del Hierro
hacia una nueva vida?
Lo veo menos probable
que Cersei gane la guerra.
La Flota del Hierro no estará
ahí mucho más tiempo.
Hazlo.
Si no,
nunca volverás a ver a Cersei.
Júramelo.
Te doy mi palabra.
Si funciona,...
...manda tañer las campanas
de Desembarco del Rey.
Y abre las puertas.
Será la señal de que
la urbe se ha rendido.
Lo intentaré.
Bien. Jamás pensé
que podría devolverte el favor.
Recuerda: tañe las campanas
y abre las puertas.
Tu Reina te ejecutará por esto.
Si Daenerys asciende al trono
sin vadear un río de sangre,...
...tal vez muestre clemencia
a la persona que lo hizo posible.
Decenas de miles
de almas inocentes...
...por la del enano
no muy inocente.
Me parece un cambio justo.
De no ser por ti,...
...no habría sobrevivido
a la infancia.
Lo habrías hecho.
Tú eras el único...
...que no me trataba
como a un monstruo.
Eras cuanto tenía.
¡Vamos, dadle la vuelta!
¡Aprestad los escorpiones!
¡A las murallas!
¡Todos a sus posiciones!
¡Vamos, deprisa!
¡Seguid rectos!
Venga, entra.
Chico, vamos.
¡Adentro, ya!
Vamos. Id pasando.
Id para allá. Daos prisa.
¡Adelante!
¡No os detengáis!
¡Tenéis que ir pasando ya!
¡Vamos, seguid!
¡Vamos!
¡Abrid paso!
-¡Apartaos, tenemos que pasar!
¡No os paréis!
¡Más deprisa,
vamos a cerrar las puertas!
¡Cerrad la puerta!
Si tañen las campanas,
es que se rinden.
Cesad el ataque.
¡Vamos, más deprisa!
¡Continuad!
Sigue.
Quitaos.
No te pares.
Cerrad la puerta.
No os quedéis ahí.
Vamos, entrad.
Todo el mundo adentro.
No.
¡No! ¡Abrid!
¡Abrid las puertas!
Vamos por ahí. Corre.
¡Las puertas están cerradas!
¡Soldado!
-¡Abrid las puertas!
¡Volved a vuestros hogares!
-¡Atrás todos!
¡Soldado!
¡Abrid!
-¡Vamos, atrás!
¡Dejadnos entrar!
¡Girad!
¡Dadle la vuelta!
-¡Dad la vuelta!
¡Atrás, atrás!
¡Fuego!
¡No!
¡Deprisa! ¡Girad!
¡Apuntad al dragón!
¡Fuego!
¡Recargad!
¡Deprisa!
¡Corred!
¡Fuego!
Majestad.
Solo necesitamos una buena ocasión.
Todos los escorpiones
han sido destruidos, Majestad.
La Flota de Hierro
guarda Aguasnegras.
Euron mató a un dragón,
quiza mate a otro.
Majestad, la Flota de Hierro
arde en llamas.
Las puertas están abiertas.
Y... la Compañía Dorada...
Nuestros hombres combatirán
con más bravura que los mercenarios.
Defenderán a su Reina
hasta el último hombre.
Sí, Majestad.
La Fortaleza Roja nunca ha caído.
Y no caerá hoy.
¡Vamos, apartaos! ¡Apartaos!
¡Vamos!
¡Tañed las campanas!
-¡Tañed las campanas!
Vamos, por aquí.
¡Tañed las campanas!
-¡Vamos!
¡Vamos!
¡No!
¡Quietos! ¡Quietos!
¡Alto! ¡Alto!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Alto!
¡No!
¡Soltadme!
¡Soltadla!
¡Corred!
Busca donde ocultarte.
¡Matarreyes!
Hay que sacar a la Reina
de Desembarco.
Escuchad.
Es el sonido de la ciudad muriendo.
Se acabó.
Quizá para vos.
Si matáis a otro rey
antes de morir,...
...siempre cantarán sobre vos.
No sois rey.
Sí que lo soy.
Y me follé a la reina.
Si gano,...
...llevaré vuestra cabeza a Cersei
para que la beséis...
...por última vez.
Majestad, este lugar
ya no es seguro.
La Fortaleza Roja es el lugar
más seguro de la ciudad.
Los Inmaculados han cruzado
las puertas de la Fortaleza.
El Torreón de Maegor sería mejor
lugar hasta que pase la tormenta.
Luchasteis bien.
Para ser manco.
Otro rey para vos.
¡Pero os maté!
¡Os maté!
¡Soy el hombre que mató
a Jaime Lannister!
Vete a casa, chica.
El fuego acabará con ella,
o algún Dothraki,...
...o quizá el dragón la devore.
No importa, está muerta.
Y lo estarás tú también
si no te vas de aquí.
Voy a matarla.
¿Tienes ansias de venganza
desde hace mucho?
Yo llevo tras ella toda mi vida.
Es cuanto me interesa.
Y mírame. ¡Mírame!
¿Quieres ser como yo?
Si vienes conmigo,...
...morirás aquí.
Sandor.
Gracias.
Majestad.
Hola, hermano mayor.
Ser Gregor, quedaos a mi lado.
¡Ser Gregor, os lo ordeno!
-Obedeced a la Reina, Ser Gregor.
Sí, eres tú.
Es lo que siempre has sido.
Estás herido.
No importa.
Estás sangrando...
¡Hay que salir de aquí!
¡No sigas por ahí!
¡No hay salida!
¡Basta de muertes!
¡Dame la mano!
¡Arriba! ¡Arriba!
Vamos.
-Esperad. Esperad.
¡No!
¡Joder, muere!
¡Vamos!
¡Hay que replegarse!
¡Replegaos tras los muros!
¡Replegaos!
¡Salid todos de la ciudad!
¡Replegaos! ¡Replegaos!
No puedes quedarte.
Tienes que continuar.
No podemos salir.
-Debéis salir.
Fuera están todos muertos.
¡Si os quedáis aquí, moriréis!
¡Seguidme!
¡Venga, venga! ¡Vamos!
¡Venga! ¡Deprisa!
¡Corre!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
Arriba.
¡Arriba!
Tenemos que seguir.
¡Déjame!
¡Déjame! ¡Vete!
-¡Vamos!
¡Vamos!
-¡No!
Por aquí.
Quiero que nuestro hijo viva.
No me dejes morir, Jaime.
Por favor, no me dejes morir.
Tranquila. Tranquila.
-Por favor, no me dejes morir.
No quiero morir.
Mírame.
Así no quiero.
Así no. Así no.
Oye, mírame a los ojos.
No apartes la vista.
¡Mírame! Mírame a mí.
Nada más importa.
Solo tú y yo.